Hei, cepatlah menyiapkan
sarapan.  Mereka akan berada di sini.
Saya akan ke kantor, Bibi.
Sampai jumpa, Parineet.
- Hai.  - Tunggu, Rajeev.
Kemana kamu pergi?  Sarapan.
Ini sudah jam 09.30.
Aku sudah terlambat.
Saya harus pergi ke kantor.
- Tidak. Tunggu dua menit.
Saya akan menyajikan sarapan.  Memilikinya.
Saya tidak punya waktu.
Tolong beritahu dia, Bibi.
Sanju, dia sudah
mempersiapkannya sejak pagi.
Setidaknya makanlah sedikit.
- Ya.
Tunggu disini.  Aku akan ambilkan makan siangmu.
Tunggu disini.  Jangan pergi.
- Saya tidak punya waktu.
Bibi, tolong.  - Tidak apa-apa.
Duduklah di sini dan
sarapanlah.  Datang.
Hey kamu lagi ngapain?
Hal yang biasa saya
lakukan saat kuliah.
Hei, siapa yang melakukan ini?
Coba dengarkan..
Tuan Rajeev!  - Ya?
Telepon Anda.
Terima kasih.
Dia selalu ingin
bergaul dengannya.
'Aku tahu, Sanju.'
'Kamu melihat gelang
kaki Parineet di kakiku.'
'Parineet sama sekali tidak
peduli dengan hadiahmu.'
'Kebetulan, jika kamu
memberiku hadiah seperti itu'
"Aku tidak akan pernah memberikannya kepada siapa pun."
Di manakah lokasi Rajeev?
Apakah dia sudah menyelesaikan sarapannya?
Tidak. Dia hanya
berguling dan membawanya.
Bagaimana dengan makan siangnya?
Apa yang harus dilakukan?  Dia sangat keras kepala.
Pak Ahluwalia akan menghadiri
pertemuan bersama istrinya.
Biarkan aku memberitahu Anda.  Dia
adalah taipan bisnis yang sangat besar.
Namun dia baru saja
kembali dari luar negeri.
Rumahnya sangat luas.
Ini memiliki banyak ruangan.
Beberapa terkunci.
Ada pula yang digunakan
oleh pelayannya dan neneknya.
Pak Ahluwalia sudah
mendapat izin dari pemerintah.
Dia ingin mengubah
properti tempat
tinggalnya menjadi
hotel warisan.
Pokoknya, dia akan
menunjukkannya
kepada pembeli pada
Sabtu mendatang.
Kami bahkan tidak punya
waktu tujuh hari untuk
mengubah rumahnya
menjadi hotel warisan budaya.
Bagaimana mungkin
dalam tujuh hari?
Tepat.  Bagaimana itu mungkin?
Ada banyak persetujuan
dan dokumen.
Kami juga belum menyiapkan
presentasi apa pun.
Anda berdua harus bekerja keras
dan inilah saatnya
membuktikan diri.
Oke.  Saya akan menyiapkan
presentasinya besok.
Kita bisa mengadakan pertemuan keesokan harinya.
- Besok?
Kami mengadakan pertemuan pada jam 2 siang.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Kami tidak punya waktu sama sekali.
Apa yang Anda maksud dengan jam 2 siang?
Bagaimana itu mungkin?
Aturlah.
Oke, Pak.
Saya punya beberapa ide baru.
Saya akan membuat presentasi baru.
Saya akan mengkompilasi semua file.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menyiapkan
presentasi sebelum jam 2 siang.
Jangan khawatir.
- Sungguh, Sanju.
Saya tidak perlu khawatir
ketika Anda berada di sini.
Semoga beruntung!
Ini henna cone yang ibu
Shailendra belikan untukku.
Kerucut yang diberkati.
'Di keluarga kami, kami hanya
menggunakan henna yang diberkati.'
'Bahkan pendeta pun berkata begitu.'
'Saat gadis itu menulis
nama pengantin prianya'
'dengan pacar itu'
'pengantin pria itu menjadi miliknya'
'untuk tujuh kehidupan berikutnya.'
Lalu bagaimana jika saya
tidak menulis namanya kemarin?
Saya akan menulisnya hari ini.
Saya tahu Parineet
juga punya nama Sanju.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan tetap menulis
nama Sanju di tanganku.
Biarpun aku harus bertarung
dengan Parineet selama tujuh nyawa
Saya akan.
Karena Sanju adalah milikku.
Dan dalam setiap kehidupan
dia akan selalu menjadi milikku.
Neeti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
T-Tidak ada.
Anda sedang menulis
Nama Shailendra
ada di tanganmu kan?
Apa?  Tidak.
- Oh, benarkah?
Tunjukkan tanganmu.
'Aku tidak bisa menunjukkan
tanganku padamu, Parineet.'
'Ada nama Sanju.'
Ya.  Saya menulis nama Shailendra.
Bagus.  Kalau begitu tunjukkan padaku.  Ayo.
Tolong, Parineet..
- Coba saya lihat.
Siapa..
Kebaikan!
Anda merusak nama itu lagi.
Tuhan!  Itu memberikan
pertanda buruk sepanjang waktu.
Itu bukan takdirku.
Nama apa pun yang saya
tulis akhirnya saya hapus.
Jangan katakan itu.
Anda hanya ditakdirkan
untuk hal-hal baik.  Dipahami?
Sudah siap, Sanju?  - Siap..
Anda dapat memeriksa
PPT jika Anda mau.
Semuanya sudah selesai.
- Tidak, aku percaya padamu.
Resepsionis menelepon dan
mengabarkan Pak Ahluwalia ada di sini.
Selamat datang, Pak Ahluwalia.
Halo, Tuan Mehra.
- Apa kabarmu?
Baik terimakasih.  - Bagus..
Tolong temui Sanju Bajwa.
Halo.  - Senang bertemu Anda, tuan.
- Juga.
Pilar perusahaan ini.
Dan ini Shaily.
Keponakan saya dan rekan bisnis.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Juga.
Anda telah mengatakan istri Anda
Ibu Madhulika juga akan datang.
- Oh ya.
Dia sedang menghadiri panggilan
darurat, dia akan segera tiba di sini.
Tidak masalah.
- Silahkan duduk.  - Tentu.
Saya Madhulika.
Maaf.. Hai, saya Sanju.
Berhenti menatap.
Tidak, aku tidak menatap.
Sebenarnya ada sesuatu di
rambutmu.  Tisu, menurutku.
Ya.
Silakan datang.
Silakan.
Maaf atas ketidaknyamanan ini, Bu.
- Tidak masalah.
Silahkan duduk.
Sanju, mari kita
mulai tujuan kita di sini.
Mari kita lihat PPT Anda,
lalu kita bahas sisanya.
Kami telah mengerjakan
beberapa desain baru.
Biarkan saya menjelaskan PPT Anda.
Produk yang kami
kirimkan kepada Anda
akan sama persis
dengan foto referensi.
Tentu.
- Kami sudah bicara dengan vendor.  Semuanya sudah diatur.
Saya akan menunjukkan kepada Anda PPT.
Jadi iya.  Ini dia.
Bagus.  Kerja bagus.
Bagaimana menurutmu?
- Saya suka itu.
Kerja bagus.
Aku tahu kamu akan
menyukai desain Sanju.
Tapi desain ini biasa saja.
Kami diketahui melakukan
lebih baik dari ini.
Shaily..
- Pak, tolong.
Saya tahu Sanju
berpikiran sangat tajam.
tapi pekerjaan ini sepertinya agak terburu-buru.
Dan saya yakin Sanju
bisa berbuat lebih baik.
Benar, Sanju.
Tentu saja..
Kami selalu dapat memberikan sesuatu yang baik.  Sesuatu yang lebih baik.
- Ya.
Baiklah kalau begitu.  Jika Anda
bisa melakukan lebih baik dari ini
Saya pasti akan menunggunya.
Tapi saya ingin yang terbaik.
Benar, Tuan Mehra.  - Ya.
Kalau begitu, aku akan menemuimu lagi.
- Oke.
Bolehkah kita?  - Ya.
Apa ini Shaily?
Kebodohan ada batasnya.
Paman, tolong
pikirkan dengan tenang.
Tuan Ahluwalia adalah
seorang taipan bisnis besar.
Jika kita memberi
mereka pekerjaan
terbaik dan mereka menyukainya.
kita dapat mengantongi
proyek dan kontrak besar
melalui referensi mereka.
Pikirkan tentang itu.
Tapi Pak Ahluwalia
menyukai desain kami.
Tuan, harap tenang.
Shaily benar.
Shaily, jika kamu tidak
menyukai desainnya,
kamu bisa memberitahuku
secara pribadi.
Di depan klien..
Pari..
Mengapa rumahnya begitu gelap?
Apakah semua orang sudah keluar?
Dimana ponselmu?
Ini dia.
Lihatlah waktunya.
Sekarang hampir jam 1 pagi.
Di kampung halamanku,
itu disebut tengah malam.
Semua orang sedang tidur sekarang.
- Aku minta maaf, Pari.
Saya sangat terlambat hari ini.
- Tidak apa-apa.
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Biarkan aku memanaskan makanan untukmu.
Oke.  Saya akan segera kembali.
Tolong siapkan makanannya.
Apa yang sudah kamu masak?
'Chole'!
Aromanya enak sekali, Pari!
Saya sama sekali tidak lapar.
Tapi setelah melihat
makanannya, saya lapar sekarang.
Tunggu..
Pari, ini waktu yang tepat.
Bagaimana kalau kita membuat
makan malam ini spesial?
Apa?
Waktu yang tepat.. Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
- Apa itu?  Rajeev..
Apa ini?
Ini disebut makan malam
dengan cahaya lilin.
Ayo mulai.
Pari..
Masakanmu sungguh ajaib!
Makanannya luar biasa.
Rajeev, habiskan makananmu dulu.
Anda bisa melakukannya nanti.
Pari, hari ini, ada satu
kejadian yang terjadi di kantorku.
Sebuah pertemuan sedang berlangsung.
Klien menyukai semua ide saya.
Entah apa yang terjadi
pada Shaily tiba-tiba..
Dia mengatakan kita bisa bekerja
dengan ide-ide yang lebih baik.
Itu saja.
Kata-katanya menghancurkan
semua kerja kerasku.
Saya harus membuat desain
baru untuk proyek yang sama.
Saya harus memulai dari awal
dan menyelesaikannya malam ini.
Karena kami ada pertemuan
dengan klien besok.
Jadi, saya stres.
Jadi, itu berarti..
Harimu tidak begitu baik.
Benar?
Ini bukan hari yang baik.
Tapi malam ini sungguh indah.
Makananmu menyegarkan suasana hatiku.
Sekarang, saya punya tenaga
untuk bekerja sepanjang malam.
Terima kasih.
Jadi, makanlah makanannya.
Anda juga makan.
Perutku penuh.
Makanannya luar biasa.  Terima kasih.
Kakak ipar..
Jika Anda memerlukan
bantuan, silakan beri tahu saya.
Saya punya ide
mengenai desainnya.
Terima kasih.
Mengapa Shaily menelepon sekarang!
Halo.
Di luar?  Pada jam ini?
Oke.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Aku menghina Sanju.
Tapi tidak ada yang mendapat petunjuk.
Saya menolak karyanya yang luar biasa.
'Shaily adalah salah satu masalah besar.'
'Aku bisa menangani semuanya
tapi jika dia membuatku sangat kesal'
'Kalau begitu aku mungkin akan
melakukan sesuatu padanya.'
“Dan aku mungkin akan ketahuan.”
'Dia menjadi kelemahan
terbesar dalam hidupku.'
Aku baru saja memikirkan Anda.
Apakah itu?
- Saya akan sibuk selama beberapa hari ke depan.
Dan apapun yang terjadi hari
ini jangan sampai terjadi lagi.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Kesempatan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya ingin Anda
datang ke kantor saya.
Anda akan melihat bagaimana saya bekerja di
sana dan menangani stres saya.  Kamu tahu..
Kami tidak pernah mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Jadi, kita juga bisa
menghabiskan waktu bersama.
Apa yang dikatakan?
Shaily, sejujurnya, aku..
Saya tidak suka
lingkungan kantor.
Maaf.  Saya tidak bisa datang.
Aku tidak suka itu.
- Tapi kamu menyukaiku.  Benar?
Tentu saja.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Rajeev, kamu masih bekerja!
Sudah kubilang padamu, Pari,
aku harus bekerja sepanjang malam.
Ayo!  Jika Shaily tidak mengatakannya
agar kita bisa berbuat lebih baik..
Saya pasti sudah
menyelesaikan pekerjaan saya.
Tuhan tahu apa yang
salah dengan dirinya.
Dia bertingkah
aneh sejak kemarin.
Apakah Anda tahu mengapa
dia bersikap seperti itu?
Saya tidak punya ide.  Pokoknya.. Aku
akan melakukan yang lebih baik mulai besok.
Selain itu, kreativitas
tidak ada batasnya.
Lupakan semua ini.  Anda..
Anda bisa tidur.
Saya akan bekerja di ruang belajar.
- TIDAK..
Anda tidak akan kemana-mana.
Duduk di sini dan bekerja dengan tenang.
Saya tidak punya masalah.
Pari, istirahatmu sama
pentingnya dengan pekerjaanku.
Saya bisa bekerja di mana saja tetapi
Anda hanya bisa tidur nyenyak di sini.
Anda pasti lelah
bekerja seharian.
Datang ke sini sekarang.
Duduk dan berbaring.
Juga Pari..
Kamu seharusnya tidak
memberikan gelang kaki itu pada Neeti.
Aku tidak suka dia memakainya.
'Kamu seharusnya tidak memberikan
gelang kaki itu kepada Neeti.  '
"Aku tidak suka dia memakainya."
Semoga aku tidak mengganggu.
- Jangan terlalu formal, Pari.
Masuk.
Kenapa kamu masih bangun?
Aku tahu kamu sibuk dan aku
seharusnya tidak mengganggumu.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya hampir tidak bisa tidur.
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
- Tentu.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu kesal?
Karena aku memberi
Neeti gelang kaki itu?
Tidak, Pari.
Ini bukan hanya tentang itu.
Saya selalu bisa mendapatkan
lebih banyak gelang kaki untuk Anda.
Tapi ini tentang perasaan yang
terhubung dengan gelang kaki itu.
Dan bukan tentang
gelang kaki itu sendiri.
Saya mengerti.  Bahkan saya
berbagi ikatan khusus dengan mereka.
Setiap kali saya memakainya
Aku merasa seperti kamu
sedang berjalan di sisiku.
Dan Anda memutuskan hubungan itu
dengan memberikannya pada Neeti.
Maaf, Rajeev!
Neeti menyukai gelang kaki itu.
Dan ketika dia memintanya,
aku tidak bisa menolaknya.
Suatu hari nanti jika dia memintaku,
maukah kamu menyerah padaku juga?
TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apapun yang terjadi
adalah masa lalu.
Dan kemudian, saya hanya
melakukan apa yang saya rasa benar.
Tapi sekarang, itu tidak benar
dan aku tidak akan mengizinkannya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengambilmu dariku.
Bagaimanapun caranya.
Jangan khawatir, Pari.
Jika kamu tidak mudah menyerah,
aku akan menggunakan kekerasan.
Bersiaplah sekarang.  Kali ini
adalah pertempuran yang menentukan.
Siapa pun yang menang di antara
kita akan mendapatkan Sanju.
Juga, saya pasti akan menang.
Selamat pagi!  - Selamat pagi!
Terima kasih untuk tehnya,
bantal, dan selimutnya.
Tadi malam, saya tidak tahu
kapan saya tertidur saat bekerja.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Rajeev.
Saya tahu Anda sedang
mengerjakan proyek bintang lima.
Jadi, kupikir aku
akan membantumu.
Saya telah mengumpulkan
beberapa gambar dari internet.
Anda mungkin menyukainya.
Haruskah saya menunjukkannya?
- Ya.
Ini dia.
Foto-fotonya bagus
tetapi sangat umum.
Siapapun dapat mengidentifikasi
dari situs mana mereka diambil.
Mendengarkan.
Mengapa Anda tidak mendapatkan
bantuan dari Parineet untuk proyek ini?
TIDAK.
Parineet mungkin tidak tahu
apa-apa tentang proyek ini.
Dia sedang mengikuti
kursus mengajar
tetapi dia membatalkannya
di tengah jalan.
Dia tidak memiliki
pengetahuan tentang desain.
Selain itu, ini bukan
pernikahan desa
yang biasanya memiliki
dekorasi sederhana.
Maaf, Parineet.
Anda tahu betul bahwa ini
adalah proyek
penting bagi Rajeev.
Jadi tolong jangan
salah mengartikannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Juga, terima kasih karena
begitu memperhatikan Rajeev.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Selama pernikahanmu
Parineet lah yang memberikan
ide besarnya kepada
sang dekorator.
Itu bahkan mengejutkannya.
Dia mengambil
nomor kontaknya juga.
Apakah ini benar-benar terjadi?
Ya, sayang.
Cobalah idenya sekali ini.
Itu mungkin berguna bagi Anda.
Bibi, tidak.
Dekorasi itu untuk sebuah rumah.
Dan itu sangat berbeda dengan
dekorasi yang diinginkan Rajeev.
Selain itu, untuk dekorasi
rumah, ide apa pun bisa digunakan.
Parineet, punyaku
juga proyek rumah.
Maksudku, aku mengubah sebuah
rumah menjadi hotel bintang lima.
Lihat, ada beberapa
sampel di laptop saya.
Coba lihat..
- Tidak, Rajeev.
Saya tidak bisa bekerja
menggunakan laptop.
Bawa saya ke situs Anda.
Di sana saya mungkin bisa
memberi Anda gambaran.
Ide bagus, Parineet.
Baginya, ini juga bisa menjadi jalan-jalan.
- Ya.
Oke, aku akan segera berubah.
Lalu kita akan pergi.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Tante.  - Ya, sayang.
Pergi dengan dia.
Oke.
Bagus.
Rajeev, aku butuh bantuanmu.